Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_union.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_UNION"]/choice[1]/text
source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_UNION"]/choice[2]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_UNION"]/choice[3]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//textList[@name="TEXT_UNION_TRAFFIC"]/text[1]
source: Pinnacle Robotics facilities like the one near this beacon are notorious for wreaking havoc on unprepared ships passing by, as EMPs used to disable their experimental Sentient Weapons often overwhelm the planet's magnetosphere. It might be inconvenient, but the energy readings from this beacon should throw the rebels off your trail for a while.
ko: 이 송신소에도 보이는 피너클 로보틱스의 시설들은 아무것도 모른 채 지나가던 함선들에 대혼란을 일으키는 것으로 악명이 높습니다. 그들의 실험적인 지각 병기를 무력화하는 데 사용되는 EMP가 종종 행성의 자기권을 압도하기 때문입니다. 다소 거슬리지만, 그래도 이 송신소의 에너지 판독 값은 반란군이 당신의 흔적을 한동안 추적하지 못하게 할 것입니다.
zh_hans: 像这个信标附近那样的皮纳科尔设施，通常会严重破坏那些毫无防备的路过船只，因为用于关闭他们实验性意识武器的电磁脉冲通常会破坏星球的磁场。这或许会带来不便，但这个信标发出的能量信号应该能暂时拖延叛军。

# data/events_sector_union.xml$//textList[@name="TEXT_UNION_TRAFFIC"]/text[2]
source: Your sensors are overwhelmed with traffic at this beacon, as Archive, Inc. ships work to restore ancient ruins recently identified nearby. The fleet will put a stop to all their work shortly, but the traffic should cover your tracks for now.
ko: 당신의 센서가 이 송신소의 엄청난 교통량에 압도됩니다. 아카이브 주식회사의 함선들이 최근 요 일대에서 발견된 고대 유적을 복원하는 작업을 하고 있기 때문입니다. 곧 함대가 찾아와 그들의 모든 작업을 중단시키겠지만, 현재로서는 이 교통량이 당신의 꼬리를 감춰줄 것입니다.
zh_hans: 这个信标处的传感器已被大量交通流量所淹没，因为阿凯夫公司正在着手修复最近在附近发现的远古遗迹。舰队很快就会停止工作，但目前的交通状况应该能掩盖你们的行踪。

# data/events_sector_union.xml$//textList[@name="TEXT_UNION_TRAFFIC"]/text[3]
source: You're treated to quite a sight as you drop out of FTL - R.S.T. workers are hard at work testing a new version of their terraforming technology on a planet nearby, with dust clouds rising up to the edge of the planet's atmosphere. You change your jump signature to match one of the ships observing from the beacon - that should keep the rebels off your tail a little longer.
ko: 도약을 마치자 상당한 장관이 펼쳐집니다. R.S.T. 작업자들이 인근 행성에서 새로운 버전의 테라포밍 기술을 시험하고 있는데, 먼지구름이 행성 대기권 끄트머리까지 솟아오르고 있습니다. 당신은 도약의 흔적을 송신소의 관측선 중 하나의 것과 일치하도록 변경했습니다. 이렇게 하면 반군이 당신을 추적하지 못하도록 조금 더 시간을 벌 수 있을 것입니다.
zh_hans: 当你结束超光速跃迁时，眼前的景象令人叹为观止。R.S.T.工人们正在附近的一颗行星上测试他们的一种新型环境改造技术，尘埃云正升腾至行星大气层的边缘。你将你的跃迁标识调整为与正在从信标观察的那艘飞船一致的样式——这样应该能让你暂时避开叛军追击。

# data/events_sector_union.xml$//textList[@name="TEXT_UNION_TRAFFIC"]/text[5]
source: This beacon is heavily trafficked by a number of civilian vessels from all sorts of origins. Your radio is overcome with all sorts of frequencies that make it impossible to eavesdrop on any pertinent conversations, but at least, the Rebels will struggle to track you amongst the sea of vessels.
ko: 이 송신소는 다양한 기원 출신의 수많은 민간 선박으로 북적입니다. 온갖 종류의 주파수 때문에 정보를 얻는 게 불가능하지만, 반군 또한 이 선박의 바다 속에서 당신을 추적하는 데 어려움을 겪을 것입니다.
zh_hans: 这个信标处有大量的各个种族的民用船只往来通行，你的无线电被各频率的通信弄得应接不暇，因此无法窃听到任何有用的对话。但至少，这让叛军对你的搜寻也如大海捞针。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_TRAFFIC"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_TRAFFIC"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_BREACH"]/text
source: A Union vessel, severely damaged from a huge hull breach, desperately hails you. They explain that they barely managed to escape from a pirate. They need to transfer crew over to a different ship.
ko: 선체 균열로 크게 피해를 당한 민간 셔틀이 절박하게 당신에게 신호를 보냈습니다. 그들은 해적으로부터 간신히 탈출했다고 설명했습니다. 또한 그들의 승무원을 다른 함선으로 옮겨야 한다고 합니다.
zh_hans: 一艘受到严重破舱损伤的平民舰拼命向你呼叫。原来他们才勉强逃离追击的海盗，所以必须转移船员至另一艘舰船上。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_BREACH"]/choice[1]/text
source: Help them onboard.
ko: 승선하도록 돕는다.
zh_hans: 欢迎对方登舰。

source: (Rock Crew) Let them aboard but station your Rock as extra security.
ko: (락맨 선원) 승선시키되 보안요원으로 락맨 선원을 배치한다.
zh_hans: (岩石族船员)在你的岩石船员看护下允许对方登舰。

source: (Soldier Crew) Let them aboard but station your Soldier as extra security.
ko: (병사 선원) 승선시키되 보안요원으로 병사 선원을 배치한다.
zh_hans: (士兵船员)在士兵看护下允许对方登舰。

source: (Hive Elite) Let them aboard but station your Mantis as extra security.
ko: (하이브 엘리트) 승선시키되 보안요원으로 맨티스 선원을 배치한다.
zh_hans: (母巢精英船员)在螳螂族的看护下允许对方登舰。

source: (Boarding Drone) Let them aboard but station your drone as extra security.
ko: (강습 드론) 승선시키되 보안요원으로 강습 드론을 배치한다.
zh_hans: (士兵无人机)在无人机看护下允许对方登舰。

source: (Adv. Sensors) Let them aboard but keep constant scans running on them.
ko: (최고급 센서) 승선시키되 그들을 지속적으로 스캔한다.
zh_hans: (先进传感器)允许对方登舰但全程对其进行扫描。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_BREACH"]/choice[7]/text
source: We can't help.
ko: 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_BREACH"]/choice[7]/event/text
source: You explain your mission is too important to be transporting civilians. They're clearly distressed but are powerless to do anything but accept this.
ko: 당신은 당신의 임무가 너무나 중요한 나머지 민간인을 수송할 여유가 없다고 설명했습니다. 그들은 분명히 괴로워했지만 받아들이는 것 외에는 아무것도 할 수 없었습니다.
zh_hans: 你向对方解释自己的任务过于重要，没有额外的精力运输平民。对方虽然显然处于危难但只好无奈地看着你离去。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The civilians are extremely grateful for your help. After gathering all of their possessions and coming aboard, they permit you to scrap their old ship.
ko: 민간인들은 당신의 도움에 매우 감사해하고 있습니다. 자신들의 짐을 챙겨 전부 승선한 민간인들은 원래 타던 함선을 폐선 처리해 수거하도록 허락해 줬습니다.
zh_hans: 平民对你的援手万分感激。他们打包完行李后登舰，并示意你可随意搜刮他们的旧舰船。

source: The civilians are very thankful for your help. Most agree to be dropped off at the nearest station, but one of them finds themselves longing for some change. They offer to join your crew.
ko: 민간인들은 당신의 도움에 매우 감사해하고 있습니다. 대부분 가까운 정거장에 내려주는 것에 동의했지만, 그중 오랫동안 변화를 바라왔던 한 명은 당신의 선원으로 합류할 것을 제안했습니다.
zh_hans: 平民对你的援手十分感激。大多数人选择在附近的空间站离舰，但其中一人希望改变枯燥的人生。对方希望成为你的船员。

source: As the civilians come aboard, you notice one of them is carrying an unusually large weapon concealed by their robes. It may just be for self-defense, and calling them out as a threat could cause problems.
ko: 민간인들이 승선했을 때 당신은 그들 중 로브를 입은 사람의 옷 아래 특이하게 큰 무기가 감춰져 있는 것을 알아챘습니다. 그저 호신용일 수도 있어 이것으로 그들을 위협이라고 판단하는 것은 문제가 될 수 있습니다.
zh_hans: 对方登舰之后，你注意到其中穿长袍的一位平民，长袍间藏有一件巨型武器。或许只是自卫武器，且以威胁为由叫对方出列或许会惹麻烦。

source: Call them out.
ko: 위협이라고 판단한다.
zh_hans: 叫对方出列。

source: Ignore the weapon.
ko: 무기를 무시한다.
zh_hans: 无视该武器。

source: You point out the weapon, quickly drawing your blaster before they can do the same. The civilians panic, and they try to explain that the one in the robe is their bodyguard. You apologize but your rash actions have done their damage. The civilians reluctantly go into the cargo bay and refuse to speak to any of your crew until you drop them off at a nearby station, where they briefly thank you and leave as fast as possible.
ko: 당신은 무기를 가리키며 그들이 선수를 치기 전에 재빨리 총을 꺼내 들었습니다. 민간인들은 공포에 떨며 그들은 로브를 입은 그 사람이 자신들의 경호원이라고 해명했습니다. 당신은 사과했지만 경솔한 행동으로 이미 상처를 입힌 뒤였습니다. 민간인들은 마지못해 화물칸으로 이동하여 당신의 선원 중 누구와도 대화를 거부했습니다. 가까운 정거장에 도착하자마자 그들은 간단한 감사 인사만을 남기고 재빨리 떠났습니다.
zh_hans: 你指出藏匿的武器，并抢先于对方拔出爆裂手枪。平民们慌了神，急忙解释道穿长袍的这位是他们的保镖。你连忙道歉，但是轻率的行为造成的后果已无法挽回。平民们不情愿地走进货舱，并在你将他们妥善安置至附近空间站之前，拒绝与你或你的船员交谈。到站后他们短暂表示感谢并以最快的速度离舰。

source: You draw your laser and stare down the robed "civilian". The rest of the civilians and your crew do the same, and now you find yourself in a rather precarious situation. "Well then captain, I have to applaud you for figuring out this was a ruse. Give us some scrap and we'll be on our way. Otherwise, it's lights out for all-" You cut him off with a shot to the head. Chaos ensues and you prepare to defend the ship from the other pirates.
ko: 당신은 총을 뽑은 뒤 "민간인"을 노려봅니다. 나머지 탑승자들과 당신의 선원들도 똑같이 행동했습니다. 다소 난처한 상황에 빠진 것 같습니다. "이런 이런 함장 양반 이게 다 작전이었다는 것을 알아채다니 박수라도 쳐 드려야겠군 우린 그저 스크랩이나 좀 받으면 얌전히 물러가도록 하지 그렇지 않으면 전부 끝장내..." 당신은 그의 머리를 쏘아 날려버렸습니다. 혼돈이 뒤따르고 당신은 다른 해적들로부터 함선을 지킬 준비를 했습니다.
zh_hans: 你抽出你的激光枪，盯着那个穿长袍的"平民"。其余的平民和你的船员也照做，你发现自己处于相当危险的境地。"那么，舰长，我必须为你发现识破诡计而赞赏。交给我们一些废料，我们就继续上路了。否则，你们都得—"你对着他的头开了一枪，打断了他的发言。混乱随之而来，你准备从其他海盗手中保卫这艘船。

source: Luckily, nothing seems to come of it. You drop off the civilians at the nearest station, where they thank and pay you.
ko: 운 좋게도, 아무 일도 일어나지 않았습니다. 당신은 민간인들을 근처 정거장에 내려주고 그들은 당신에게 감사를 표하며 사례했습니다.
zh_hans: 幸运的是，完全无事发生。你在附近的空间站将平民们妥善安置，对方向你表示感谢并给予你一些报酬。

source: You've helped all of the civilians into the cargo-bay and begun to head back to the bridge when you hear the unmistakable sound of a teleporter. You run back to catch several of the "civilians" teleporting away with the contents of your storage. The remaining pirates prepare to fight.
ko: 당신은 민간인들이 전부 화물칸으로 가는 것을 도운 뒤 함교로 가는 길에 헷갈릴 수가 없는 텔레포터 작동 소리를 듣습니다. 당신은 화물을 가지고 도망치려는 남은 "민간인"들을 잡기 위해 되돌아갑니다. 남은 해적들이 싸울 준비를 합니다.
zh_hans: 你帮助所有的平民进入货舱，并开始返回指挥舱，但在半路上你听到了毋庸置疑是传送器的声音。你跑回去，才发现好几个"平民"带着你货舱里的东西传送走了。剩下的海盗们准备战斗。

source: The civilians are extremely grateful for your help. After gathering all of their possessions and coming aboard, they permit you to scrap their old ship.
ko: 민간인들은 당신의 도움에 매우 감사해하고 있습니다. 자신들의 짐을 챙겨 전부 승선한 민간인들은 원래 타던 함선을 폐선 처리해 수거하도록 허락해 줬습니다.
zh_hans: 平民对你的援手万分感激。他们打包完行李后登舰，并示意你可随意搜刮他们的旧舰船。

source: The civilians are very thankful for your help. Most agree to be dropped off at the nearest station, but one of them finds themselves longing for some change. They offer to join your crew.
ko: 민간인들은 당신의 도움에 매우 감사해하고 있습니다. 대부분 가까운 정거장에 내려주는 것에 동의했지만, 그중 오랫동안 변화를 바라왔던 한 명은 당신의 선원으로 합류할 것을 제안했습니다.
zh_hans: 平民对你的援手十分感激。大多数人选择在附近的空间站离舰，但其中一人希望改变枯燥的人生。对方希望成为你的船员。

source: The civilians begin to move aboard, but your security notices several of the civilians trying to smuggle weapons onboard. They drop their guns immediately and surrender. Seems this was an elaborate pirate trap! Considering they had no problem trying to rob you, you don't feel guilty at all extorting them for their stuff.
ko: 민간인들이 승선하기 시작했지만, 보안요원은 몇몇 민간인들이 무기를 밀반입하려 한다는 것을 알아챘습니다. 그들은 즉시 무기를 내려놓으며 항복했습니다. 이것은 계획된 해적의 함정인듯합니다! 당신은 당신을 털려고 했던 사람들의 물건을 강탈하는 데에 전혀 죄책감을 느끼지 않았습니다.
zh_hans: 对方准备开始登舰，毫无意外，你安置的警戒员发现他们在往舰内偷运武器。意识到诡计被识破，对方立即放下武器并投降。看来这是一场精心策划的海盗陷阱！介于他们恶意在先，你对抢夺他们的物品一点也不愧疚。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS"]/text
source: You're contacted by a Free Mantis ship, piloted by a rather lost looking captain. "Oh, great greeting. You not yet run away, so I assume you friendly. We come here by mistake, looking for Federation sector to enroll in military. Now, we hunted by Militia. Very unfortunate. Think you could do favor and convince Militia we good?"
ko: 당신은 길을 잃은듯이 보이는 독립 맨티스 함선과 마주쳤습니다. "오 반갑습니다. 당신 아직 도망안치다 그러니 당신은 우호적이다. 우리 실수로 여기오다, 입대하려고 연방 구역 찾고있다. 우리 민병대에게 공격받다. 매우 유감이다. 우리 부탁하다 당신이 민병대에게 우리 좋은사람이라고 설득해주길?"
zh_hans: 你收到自由螳螂舰船的信号，其舰长看起来有些迷路。"哦，你好。你还没逃走，我当你是友好的。我们不小心误入此处，本来打算找一个联邦星区参加联邦军队，但是现在被盟卫追击了，非常不幸。你能帮我们向他们说明，我们是友好的吗？"

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS"]/choice[1]/text
source: Agree to track down the Militia ship hunting them.
ko: 그들을 쫓는 민병대 함선을 추적하기.
zh_hans: 同意追踪正在追击他们的盟卫战舰。

source: "Much appreciate, friend." You follow their directions and find the Militia ship has already arrived in this system. They haven't noticed you.
ko: "정말 감사하다, 친구여." 그들의 지시에따르자 민병대 함선이 이미 이 행성계에 도착했다는것을 알게되었습니다. 그들은 아직 당신을 눈치재지 못한듯합니다.
zh_hans: "十分感谢，我的朋友。"你沿他们指示的方向发现那艘盟卫战舰已经进入此星系。但他还没注意到你。

source: Contact the ship.
ko: 함선에 연락을 취한다.
zh_hans: 联系该盟卫战舰。

source: "Yeah, what do you want?" You explain the Free Mantis ship they're hunting is only trying to pass through the sector peacefully. The Militia captain breaks into laughter. "HAH! You're joking. You have to be. If there was anything the Rebellion got right, it's that aliens are dangerous. They're filthy Mantis. You can't trust a word they say."
ko: "그래서, 뭘 원하십니까?" 당신은 그들에게 지금 쫓고 있는 독립 맨티스 함선은 그저 평화롭게 구역을 지나가길 원한다고 설명했습니다. 민병대 함장이 눈을 굴립니다. "한 졸탄이 이 지역에서 맨티스가 문제를 일으키고 있다고 신고했습니다. 우리는 당연히 그 벌레를 체포할 거고요. 우리가 어떻게 하길 기대하는 거죠?"
zh_hans: "啊，找我们有事吗？"你向对方解释道他们正在追踪的自由螳螂舰船只想和平地穿过该星区。他翻了翻白眼。"超能族报告说有一位螳螂族在该地区捣乱。我们当然得把这位螳螂抓起来。那你们还指望我们做什么呢？"

source: Force them to surrender.
ko: 항복하도록 강요한다.
zh_hans: 强迫对方投降。

source: The Militia ship is bound to cave in if you can do enough damage to their hull. You ready the weapons.
ko: 민병대 함선에 충분한 피해를 준다면 그들의 생각을 바꿀수 있을것입니다. 당신은 무기에 전원을 공급했습니다.
zh_hans: 只要你造成足够舰体伤害，对方也只能屈服。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Free Mantis Crew) Talk to the Militiamen.
ko: (독립 맨티스) 민병대원과 대화한다.
zh_hans: (自由螳螂)联系盟卫。

source: Your Free Mantis walks onto the camera, waving with a big goofy grin. The Militiamen however, are not quite so pleased. "Ugh, you have one of the insectoid freaks on your SHIP?! That's repulsive! For what did all those men and women die for in the Fed-Mantis war if we're just letting the Mantis work alongside us now? You are the reason this galaxy, hell, this Multiverse has gone to shit." They end the call immediately and attack!
ko: 당신의 독립 맨티스 선원이 카메라 앞으로 가 바보 같은 웃음을 지으며 손을 흔듭니다. 민병대원은 기뻐 보이지 않습니다. "당신은 저 역겨운 가면에 속을지 몰라도, 우리는 절대 잊지 않을 거야! 맨티스들이 우리와 함께한다면 연방-맨티스 전쟁 때 죽어 나간 그 수많은 사람들은 무엇을 위해 쓰러진 거지? 네 녀석 때문에 이 우주가…. 아니 빌어먹을 이 멀티버스가 무의미하게 되었군." 그들은 즉시 통신을 종료하고 공격을 시작했습니다!
zh_hans: 你的自由螳螂船员走向显示屏，向对方做了一个十分愚蠢滑稽的笑脸。然而盟卫们并不领情，"你或许会被他们那恶心的外表所迷惑，但我们永远不会忘记！想想在螳螂入侵战争中失去生命的前辈们吧！现在你居然要我们与螳螂族并肩作战？我觉得这个星系，不，这个宇宙出错的原因都是因为你！"对方中断联系并准备攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them.
ko: 그들을 매수한다.
zh_hans: 贿赂对方。

source: "Ugh, fine. You're really determined to save these Mantis freaks. Just hope they don't get into any trouble or we'll have no choice but to kill them."
ko: "윽, 좋아. 이건 안 좋게 끝날 거야, 내 말 명심해. 그들이 더 이상 문제를 일으킨다면, 우리는 그들을 죽일 수밖에 없을 거야."
zh_hans: "呃，行吧。这件事肯定会变得很糟，记住我的话。我只希望他们不惹事，否则我们只能杀了他们。"

source: Go back to the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스에게 돌아간다.
zh_hans: 回头联系自由螳螂船。

source: Give up.
ko: 그만두자.
zh_hans: 果断放弃。

source: Destroy the ship.
ko: 함선을 파괴한다.
zh_hans: 摧毁这艘飞船。

source: If you've learned anything on your mission, it's that the best way to deal with problems is through brutal murder. You power up the weapons and prepare to destroy the Militia ship.
ko: 당신이 임무 수행 중에 배운 게 있다면, 문제를 해결하는 가장 좋은 방법은 바로 잔인하게 죽여버리는 것입니다. 당신은 무기에 전원을 공급하고 민병대 함선을 파괴할 준비를 했습니다.
zh_hans: 如果问你从任务中学会了什么，那就是暴力可以解决一切。你启动武器准备摧毁盟卫战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS"]/choice[2]/text
source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Ah. Very well. Best luck on mission!"
ko: "아. 그럼. 임무에 행운 있다!"
zh_hans: "好吧，一路顺风！"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS_WIN"]/text
source: You've killed the Militia ship. You've saved the Free Mantis for now, and scrap the remains of the Militia ship.
ko: 당신은 민병대 함선을 파괴했습니다. 일단은 독립 맨티스를 구해냈고, 남은 민병대 함선 선체를 긁어냈습니다.
zh_hans: 你摧毁了盟卫战舰，自由螳螂当下被解救了，之后你搜刮了盟卫战舰残骸。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS_WIN"]/choice/text
source: Go back to the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스에게 돌아간다.
zh_hans: 回头联系自由螳螂船。

source: "You... you kill them? W-why? That unnecessary. We not want dead civilians. We just want safe travels. Still... you save us. I pay you as thanks, but hope you not do this in future."
ko: "당신... 당신 그들 죽이다? 어-어째서? 그것은 불필요하다. 우리 죽은 시민 원하지않는다. 우린 그저 안전한 항해를 원한다. 그래도... 당신이 우릴 구했다. 사례하지만 앞으로 당신 그러지 않았으면 한다."
zh_hans: "你...你杀死了他们？为-为什么？这完全没有必要。我们不想要死掉的平民。我们只想要旅途平安。不过...你还是救了我们。我们会给你报酬表达感谢，但希望未来你不要这样了。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS_SURRENDER"]/text
source: The Militia ship is near destruction. The captain looks at you desperately. "What... are you serious? You're going to kill us for some bloody Mantis?"
ko: 민병대 함선은 거의 파괴되었습니다. 상대 함장은 당신을 절망적으로 쳐다봅니다. "뭐야... 진심이야? 망할 맨티스 때문에 우릴 죽이겠다고?"
zh_hans: 盟卫战舰几近摧毁。他们的舰长绝望地看着你。"什么...你是认真的吗？你们会为了一些天杀的螳螂族干掉我们？"

source: Let the Free Mantis go and we'll spare you.
ko: 독립 맨티스들을 보내주면 살려주도록 하지.
zh_hans: 你放走那些自由螳螂我们就饶你一命。

source: "Jeez, you people are insane. But fine, we'll let them through. Damn senator starts accepting refugees and suddenly we're killing each other just to let these assholes into our homes..."
ko: "젠장, 당신들 미쳤군. 그래 좋아, 그들을 보내주도록 하지. 이 맨티스 난민들이 우리 모두의 죽음이 될 거야..."
zh_hans: "天老爷你们真是疯了。好好好我让他们走。这些螳螂难民将会把我们所有人置于死地..."

source: Go back to the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스에게 돌아간다.
zh_hans: 回头联系自由螳螂船。

source: Yes, we are.
ko: 그래 진심이야.
zh_hans: 没错，我们疯了。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FREEMANTIS_REWARD"]/text
source: "Many thanks! You have done great favor for us. We in debt to you captain. How can repay you?"
ko: "정말 고맙다! 당신 우리 정말 많이 도우다. 함장님께 큰 빚 지다. 우리가 어떻게 보답하나?"
zh_hans: "太谢谢了！你帮了我们一个大忙！我们该怎么报答你的人情呢？"

source: Repairs.
ko: 수리.
zh_hans: 维修。

source: The Free Mantis aren't very good at repairs, but they all work together and manage to repair a decent portion of your hull.
ko: 독립 맨티스들은 수리는 잘 하지 못하지만 그들은 합심하여 당신의 함선을 꽤 수리해냈습니다.
zh_hans: 自由螳螂们本不擅长修理，但对方齐心协力，尽力为你修复了不少舰体值。

source: Fuel.
ko: 연료.
zh_hans: 燃料。

source: The Free Mantis transfer over some fuel.
ko: 독립 맨티스들은 약간의 연료를 전송했습니다.
zh_hans: 自由螳螂转移了一些燃料。

source: Scrap.
ko: 스크랩.
zh_hans: 废料。

source: The Free Mantis gladly hand over a portion of their scrap stores to you.
ko: 독립 맨티스들은 기쁘게 당신에게 스크랩을 넘겨주었습니다.
zh_hans: 自由螳螂高兴地提供了其一部分废料库存。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_EFFICIENCY_ENGINEER"]/text
source: A nearby Union ship sends out a transmission boasting that they can upgrade certain weapons to be more power efficient. It will likely be expensive.
ko: 근처의 협회 함선이 교신을 보내 특정 무기의 전력 효율을 개선할 수 있다고 자랑합니다. 비용이 많이 들 것 같습니다.
zh_hans: 附近的一艘同盟战舰发出了广播，宣称他们能够对某些武器进行升级，使其更节能。不过这可能会很贵。

source: Inquire on the process.
ko: 개선할 무기를 고른다.
zh_hans: 询问流程。

source: The engineer offers to upgrade the following weapons.
ko: 기술자가 다음 무기를 개선할 수 있다고 합니다.
zh_hans: 这位工程师提出可对以下武器进行升级。

source: Upgrade your Anti-Hull Laser Mk III.
ko: 선체 파괴 레이저 마크 III를 개선한다.
zh_hans: 升级破舰激光III。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Frost Laser Mk II.
ko: 서리 레이저 마크 II를 개선한다.
zh_hans: 升级冰霜激光II。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Fire-Starter Laser.
ko: 방화 레이저를 개선한다.
zh_hans: 升级火焰激光。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Particle Missiles Launcher.
ko: 입자 미사일을 개선한다.
zh_hans: 升级粒子导弹。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Ion Charge Stunner.
ko: 충전식 충격기를 개선한다.
zh_hans: 升级充能眩晕炮。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Fire Ion Blast.
ko: 화염 이온 블래스트를 개선한다.
zh_hans: 升级火焰冲击离子炮。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Hydra Launcher.
ko: '히드라' 점사형 미사일을 개선한다.
zh_hans: 升级水蛇导弹。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Nyx Launcher.
ko: '닉스' 미사일을 개선한다.
zh_hans: 升级夜神导弹。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Hades Launcher.
ko: '하데스' 미사일을 개선한다.
zh_hans: 升级冥神导弹。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Halberd Beam.
ko: '할버드' 빔을 개선한다.
zh_hans: 升级战戟光束。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Pike Beam.
ko: '파이크' 빔을 개선한다.
zh_hans: 升级长枪光束。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Sarissa Beam.
ko: '사리사' 빔을 개선한다.
zh_hans: 升级'长矛'光束II。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Fauchard Beam.
ko: '포샤드' 빔을 개선한다.
zh_hans: 升级斩矛光束。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Energy Cannon Mk II.
ko: 에너지 포 II를 개선한다.
zh_hans: 升级能量炮II。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。
